[音乐]如果收到此消息，您的孩子就在
任何父母都知道的危险，我们不能完全保护我们的十几岁的孩子免受
最终陷入困境，他们无法自己解决，所以
对于成年人来说，今天能够尽快获得援助至关重要
我们将向您介绍一种独特的有用的方法，让您的孩子远离
伤害的方式不要忘记向您的小孩子展示该视频并教他们
从任何危险情况逃脱的快速方法，以下是一个示例
他们有一天尝试决定，您的十几岁的孩子正在与糟糕的公司闲逛
酒精甚至毒品，这种情况对于您来说可能太不可预测了
儿子或女儿来处理您的孩子，最有可能不会打电话给您
建议，因为害怕在朋友的眼中甚至是胆小鬼的眼神
如果您打电话给孩子询问一切是否还好，您可能会
得到的答复是肯定的，我绝对很好
来自西弗吉尼亚州的牧师伯特（Burtt）乡亲研究了这个少年的心理
与儿子丹尼更好地沟通的特质
结果是故障发明了一种秘密代码，允许他的儿子发送
他的父亲发出SOS信号，没有与同龄人丢脸的风险
在整个成瘾诊所的青少年中与青少年交谈后，提出了这个绝妙的主意
他问过每个孩子的国家/地区，您发现过一个简单的问题吗？
在事情开始发生的情况下，你本人并没有
感到自在，但仍然呆在身边，主要是因为您觉得自己没有
有一个出路让所有青少年承认曾在许多地方经历过这样的时刻
因此牧师认为需要做些事情来帮助孩子们
特别是他自己的儿子克服了这个问题，这就是乡亲本人的方式
形容他的发明假设我最小的丹尼（Danny）
参加聚会，如果有什么情况使他感到不舒服
他所要做的就是给我们任何人发一个X字母给他，他的母亲，我的年龄，
兄弟姐妹收到短信的人
基本脚本，几分钟后，他们会拨打Danny的电话
他回答说，对话就像这样，你好，丹尼
发生了什么，我必须现在就来给你，发生了什么我会
告诉你我什么时候可以准备在五分钟内离开
那一点，丹尼告诉他的朋友，
发生在家里有人来接他，他必须离开就是这样
从他的朋友的角度来看，丹尼（Danny）在家中平安无事，但他并没有逃跑
但是只需要保留重要的业务，这种专有技术不仅可以保护
您的孩子免受伤害，但也有助于建立信任。最重要的是
让孩子意识到即使他们因不服从而陷入困境
父母的首要任务不是惩罚，而是帮助不要忘记分享
与有孩子的人一起观看此视频时，点击了视频下方的“赞”按钮，
点击订阅，加入我们光明的一面
[音乐]